Repository: ORCID/orcid-angular
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

# shared.worksSortDate
source: Sort works by date
ja: 作品を日付でソート
ko: 날짜순으로 연구업적 정렬
zh_cn: 按时间对工作进行排序

# shared.researchSortDate
source: Sort research resources by date
ja: 研究リソースを日付でソート
ko: 날짜순으로 연구 리소스 정렬
zh_cn: 按日期对研究资源进行排序

# shared.employmentSortSource
source: Sort employment by source
ja: 雇用をソースでソート
ko: 소스순으로 고용상태 정렬
zh_cn: 按来源排序就业经历

# shared.educationSortSource
source: Sort education and qualifications by source
ja: 教育と資格をソースでソート
ko: 소스순으로 학력 및 자격증 정렬
zh_cn: 按来源排序学历与资历

# shared.professionalActivitiesSortSource
source: Sort professional activities by source
ja: 専門研究活動をソースでソート
ko: 소스순으로 전문 활동 정렬
zh_cn: 按来源排序专业活动

# shared.fundingSortSource
source: Sort funding by source
ja: 資金調達をソースでソート
ko: 소스순으로 자금원 정렬
zh_cn: 按来源排序资金

# shared.worksSortSource
source: Sort works by source
ja: 作品をソースでソート
ko: 소스순으로 연구업적 정렬
zh_cn: 按来源排序工作

# shared.editAriaLabelCountries
source: Manage your countries
ja: 国を管理
ko: 국가 관리
zh_cn: 管理您的国家

# shared.editAriaLabelEmails
source: Manage your emails
ja: 電子メールを管理
ko: 이메일 관리
zh_cn: 管理您的电子邮件

# shared.editAriaLabelWebsites
source: Manage your websites & social links
ja: ウェブサイト＆ソーシャルリンクを管理
ko: 웹사이트 및 소셜 링크 관리
zh_cn: 管理您的网站和社交链接

# shared.editAriaLabelKeywords
source: Manage your keywords
ja: キーワードを管理
ko: 키워드 관리
zh_cn: 管理您的关键字

# shared.editAriaLabelOtherIds
source: Manage your other IDs
ja: 他のIDを管理
ko: 다른 ID 관리
zh_cn: 管理您的其他 ID

# shared.editAriaLabelBiography
source: Manage your biography
ja: バイオグラフィーを管理
ko: 자기소개 관리
zh_cn: 管理您的简历

# shared.editAriaLabelNames
source: Manage your names
ja: 名前を管理
ko: 이름 관리
zh_cn: 管理您的名称

# shared.editAriaLabel
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_cn: 编辑

# shared.opensInNewTab
source: (opens in a new tab)
ja: (新しいタブが開きます)
ko: (새 탭에서 열기)
zh_cn: （在新标签页中打开）

# ngOrcid.signin.deactivated
source: A deactivated ORCID record is associated with this email address; to reactivate your ORCID record please enter your email address and submit the form to start the reactivate process.
ja: 非アクティブ化されたORCIDレコードがこのメールアドレスに関連付けられています。ORCIDレコードを再アクティベートするには、メールアドレスを入力し、フォームを送信して再アクティベートプロセスを開始してください。
ko: 비활성화된 ORCID 레코드가 이 이메일 주소와 연관되어 있습니다. ORCID 레코드를 재활성화하려면 이메일 주소를 입력하고 양식을 제출하여 재활성화 프로세스를 시작하십시오.
zh_cn: 已停用的 ORCID 记录与此邮箱地址关联；为重新激活您的 ORCID 记录，请输入您的邮箱地址并提交表单以启动重新激活过程。

# ngOrcid.signin.deactivatedEnterEmail
source: If you can no longer access any emails associated with your iD, please
ja: 今後、お客様のiDに関連したメールにはアクセスすることができません
ko: 귀하의 iD와 관련된 이메일에 더 이상 액세스할 수 없는 경우
zh_cn: 如果您无法再访问任何与您的 iD 相关的邮件，请

# ngOrcid.signin.contactSupport
source: contact support
ja: サポートまでご連絡ください
ko: 지원팀에 문의하십시오
zh_cn: 联系 ORCID 团队

# ngOrcid.signin.email
source: Email
ja: 電子メール
ko: 이메일
zh_cn: 电子邮件

# ngOrcid.signin.emailHint
source: example@email.com
ja: 電子メール
ko: 이메일
zh_cn: 电子邮件格式

# ngOrcid.signin.requiredEmail
source: Email is required
ja: メールが必要です
ko: 이메일이 필요합니다
zh_cn: 需要填写邮箱

# ngOrcid.signin.invalidEmail
source: Use the format example@email.com
ja: example@email.comのフォーマットを使用してください
ko: example@email.com 형식을 사용하십시오
zh_cn: 请使用 example@email.com 格式的邮箱名

# ngOrcid.signin.submit
source: SUBMIT
ja: 提出
ko: 제출
zh_cn: 提交

# ngOrcid.signin.theOrcidId
source: The Orcid iD
ja: Orcid iD
ko: ORCID iD
zh_cn: ORCID iD 号

# ngOrcid.signin.cannotSignInToOrcid
source: You cannot sign in to ORCID with this email address until you have claimed the record.
ja: レコードを申請するまで、このメールアドレスでORCIDにサインインすることはできません。
ko: 레코드를 클레임하기 전까지는 이 이메일 주소로 ORCID에 로그인할 수 없습니다.
zh_cn: 请先获取当前记录，再使用此电子邮件地址登录 ORCID。

# ngOrcid.signin.cannotSignInToOrcidWithId
source: You cannot sign in to ORCID with this iD until you have claimed the record.
ja: レコードを申請するまで、このiDでORCIDにサインインすることはできません。
ko: 레코드를 클레임하기 전까지는 이 iD로 ORCID에 로그인할 수 없습니다.
zh_cn: 请先获取当前记录，再登录 ORCID。

# ngOrcid.signin.needToReactivateAccount
source: You will need to reactivate the account before you can sign in with this email address.
ja: このメールアドレスでサインインする前に、アカウントを再有効化する必要があります。
ko: 계정을 재활성화해야만 이 이메일 주소로 로그인할 수 있습니다.
zh_cn: 请先重新激活帐户，再使用此电子邮件地址登录。

# ngOrcid.signin.needToReactivateToSigInWithId
source: You will need to reactivate the account before you can sign in with this iD.
ja: このiDでサインインする前に、アカウントを再有効化する必要があります。
ko: 계정을 재활성화해야만 이 iD로 로그인할 수 있습니다.
zh_cn: 请先重新激活帐户，再使用当前 iD 号登录。

# ngOrcid.signin.orcidAccountHasBeenDeprecated
source: This ORCID account has been deprecated. The active account is
ja: このORCIDアカウントは廃止されました。アクティブなアカウントはこちらです:
ko: 이 ORCID 계정은 사용중지되었습니다. 활성 계정:
zh_cn: 当前 ORCID 帐户已被取代。正在使用的帐户是

# ngOrcid.signin.deactivated.UsingOrcid.1
source: To start reactivation please enter an email address associated with this account in the 'Email or ORCID iD' field above.
ja: 再有効化を開始するには、上の「メールまたはORCID iD」フィールドに、このアカウントに関連付けられているメールアドレスを入力してください。
ko: 재활성화를 시작하려면 위 '이메일 또는 ORCID iD' 내 계정에 연결된 이메일 주소를 입력하십시오.
zh_cn: 如需重新激活，请在上方“邮箱或 ORCID iD”栏输入关联此帐户的电子邮箱地址。

# ngOrcid.signin.deactivated.UsingOrcid.2
source: If you no longer have access to any of the email addresses associated with the deactivated account please
ja: 無効化されたアカウントに紐づくメールアドレスにアクセスできなくなった場合は、
ko: 비활성화된 계정과 연결된 이메일 주소 중 액세스 가능한 것이 없다면
zh_cn: 如您无法使用与待激活帐户关联的电子邮箱，请

# ngOrcid.signin.deactivated.UsingOrcid.3
source: contact the support team
ja: サポートチームまでお問い合わせください
ko: 지원팀에 문의하십시오
zh_cn: 联系支持团队

# ngOrcid.signin.claimYourOrcidRecord
source: Claim your ORCID record
ja: ORCIDレコードを申請
ko: ORCID 레코드 클레임
zh_cn: 获取您的 ORCID 记录

# ngOrcid.signin.reactivateOrcidRecordWithId
source: Reactivate the ORCID record associated with this iD
ja: このiDに関連付けられているORCIDレコードを再アクティブ化する
ko: 이 iD에 연결된 ORCID 레코드 재활성화
zh_cn: 重新激活当前 iD 号关联的 ORCID 记录

# ngOrcid.signin.signInToActive
source: Sign in to the active ORCID account
ja: アクティブなORCIDアカウントにサインイン
ko: 활성 ORCID 계정에 로그인
zh_cn: 登录使用中的 ORCID 帐户

# account.or
source: or
ja: または
ko: 혹은
zh_cn: 或

# ngOrcid.signin.forExample
source: For example: joe@institution.edu or 0000-1234-5678-9101
ja: 例: joe@institution.edu または 0000-1234-5678-9101
ko: 예: joe@institution.edu 또는 0000-1234-5678-9101
zh_cn: 例如：joe@institution.edu 或 0000-1234-5678-9101

# ngOrcid.signin.pleaseEnterEmailAddress
source: Please enter your email address or your ORCID iD
ja: メールアドレスまたはORCID iDを入力してください
ko: 이메일 주소 또는 ORCID iD 입력
zh_cn: 请输入电子邮件地址或您的 ORCID iD 号

# ngOrcid.signin.enterValidEmailOrOrcidForExample
source: Please enter a valid email address or ORCID iD, for example: joe@institution.edu or 0000-1234-5678-9101
ja: 有効なEメールアドレスまたはORCID iDを入力してください。例: joe@institution.edu または 0000-1234-5678-9101
ko: 유효한 이메일 주소 또는 ORCID iD 입력. 예: joe@institution.edu 또는 0000-1234-5678-9101
zh_cn: 请输入有效的电子邮件地址或 ORCID iD 号，例如：joe@institution.edu 或 0000-1234-5678-9101

# ngOrcid.signin.yourPasswordMoreThan
source: Your password is more than 256 characters long.
ja: パスワードが256文字以上入力されています。
ko: 비밀번호가 256자를 초과합니다.
zh_cn: 您的密码已超过 256 个字符。

# ngOrcid.signin.yourCannotSignIn
source: You cannot sign in to this ORCID account until you have reset your password.
ja: パスワードをリセットするまで、このORCIDアカウントにサインインできません。
ko: 비밀번호를 초기화하기 전까지는 이 ORCID 계정에 로그인할 수 없습니다.
zh_cn: 请先重置密码，再登录此 ORCID 帐户。

# ngOrcid.signin.resetYourPassword
source: Reset your password
ja: パスワードをリセット
ko: 비밀번호 초기화
zh_cn: 重置密码

# ngOrcid.signin.username
source: Email or 16-digit ORCID iD
ja: メールまたは16桁のORCID iD
ko: 이메일 또는 16자리 ORCID iD
zh_cn: 邮箱或 16 位数字 ORCID iD 号

# ngOrcid.signin.claiming
source: Claiming your account
ja: アカウントの申請
ko: 계정 클레임 중
zh_cn: 正在获取您的帐户

# ngOrcid.signin.verify.claimSent
source: Thank you for claiming your ORCID record; please complete the process by following the steps in the email we are now sending you. If you don’t receive an email from us, please
ja: ORCIDレコードを申請いただきありがとうございます。今からお送りするメールの手順に従って処理を完了してください。メールが届かない場合は、
ko: ORCID 레코드를 클레임해 주셔서 감사합니다. 지금 보내드리는 이메일의 단계에 따라 절차를 완료하십시오. 이메일을 받지 못하면
zh_cn: 感谢您获取您的 ORCID 记录；我们即将向您发送电子邮件，请按照其中步骤完成操作。如果您没有收到我们的邮件，请

# ngOrcid.signin.currentlySign
source: You are currently signed in as
ja: 〜として現在サインインしています
ko: 현재 다음 계정으로 로그인하셨습니다:
zh_cn: 您当前登录帐户为

# ngOrcid.signin.continueAs
source: Continue as
ja: 次のように続ける
ko: 다음으로 계속하기
zh_cn: 继续

# ngOrcid.signin.notYou
source: Not you?
ja: お客様ではありませんでしたか？
ko: 본인이 아니신가요?
zh_cn: 不是您？

# ngOrcid.signin.signInInstitution
source: Sign in through your institution
ja: 機関経由でサインイン
ko: 연구 기관을 통해 로그인
zh_cn: 从您的机构登录

# ngOrcid.signin.institutionalAccount
source: Access through your institution
ja: 機関からのアクセス
ko: 기관을 통한 액세스
zh_cn: 通过您的机构访问

# ngOrcid.signin.google
source: Sign in with Google
ja: Googleでサインインする
ko: Google로 로그인
zh_cn: 使用 Google 帐号登录

# ngOrcid.signin.facebook
source: Sign in with Facebook
ja: Facebookでサインイン
ko: Facebook으로 로그인
zh_cn: 使用 Facebook 帐号登录

# ngOrcid.signin.signInToOrcid
source: Sign in to ORCID
ja: ORCIDにサインイン
ko: ORCID에 로그인
zh_cn: 登录 ORCID

# ngOrcid.signin.dontHaveYourOrcid
source: Don't have your ORCID iD yet?
ja: ORCID iDをお持ちではありませんか？
ko: 아직 ORCID iD가 없습니까?
zh_cn: 还没有 ORCID iD 号？

# ngOrcid.signin.or
source: or
ja: または
ko: 또는
zh_cn: 或

# account.knowledgeBaseEnabling
source: See the Knowledge Base for step-by-step instructions on enabling 2FA
ko: 2FA를 사용하도록 설정하는 단계별 지침을 지식 베이스에서 확인하십시오.
zh_cn: 有关启用 2FA 的步骤说明，请参见知识库

# account.installTwoFactor
source: 1. Install a two-factor authentication app
ja: １、 2 要素認証アプリをインストールします
ko: 1. 모바일 기기에 2단계 인증 앱을 설치합니다
zh_cn: 1、在您的移动设备上安装双因素验证应用

# account.app2FARequired
source: A 2FA app is required to create the six-digit code you need to access your account each time you sign in. Most apps are for mobile devices; some are also available as desktop or web-based apps.
ko: 2단계 앱에 관한 일부 정보가 여기 있습니다
zh_cn: 此处提供有关双因素应用的一些信息

# account.downloadAndInstall
source: Download and install a 2FA app, such as
ja: 2FAアプリをダウンロードしてインストールしてください、例えば：
ko: 다음과 같은 2FA 앱을 다운로드하여 설치합니다.
zh_cn: 下载并安装 2FA 应用程序，例如

# account.knowledgeBaseForList
source: See the Knowledge Base for a list of apps we've tested ourselves
ja: テスト済みのアプリ一覧については、ナレッジベースをご覧ください
ko: 저희가 직접 테스트한 앱 목록은 지식 베이스(Knowledge Base)를 참조하세요.
zh_cn: 请参阅知识库以获取我们测试过的应用程序列表

# account.scantQr
source: 2. Scan the QR code with your device
ja: 2. 端末でQRコードを読み取ります
ko: 2. 기기로 QR 코드를 스캔합니다.
zh_cn: 2. 用您的设备扫描 QR 码

# account.openYour2FA
source: Open your 2FA app and scan the QR code image below.
ja: 2FAアプリを起動し、下のQRコード画像をスキャンしてください。
ko: 2FA 앱을 열고 아래 QR 코드 이미지를 스캔하세요.
zh_cn: 开启您的 2FA 应用程序并扫描下方的 QR 码图片。

# account.cantScan
source: Can't scan the barcode?
ja: バーコードをスキャンができません？
ko: 바코드 스캔 할 수 없습니까?
zh_cn: 无法扫描条码?

# account.getTextCode
source: Get a text code
ja: テキストコードを取得し、
ko: 텍스트 코드를 가져
zh_cn: 获取文本代码，

# account.enterIntoYour
source: and enter it into your 2FA app instead.
ko: 와서 2 요소 앱에 입력하십시오.
zh_cn: 并将其输入到双因子应用程序中。

# account.enterSixDigit
source: 3. Enter the six-digit code from your authentication app
ja: 3. 認証アプリから6桁のコードを入力します
ko: 3. 인증 앱의 6자리 코드 입력하세요.
zh_cn: 3. 输入您的身份验证应用程序中的六位数代码

# account.afterScanning
source: After scanning the QR code or entering the text code your 2FA app will generate a six-digit code. Enter the code below.
ja: QRコードをスキャンするか、テキストコードを入力すると、2FAアプリが6桁のコードを生成します。以下のコードを入力してください。
ko: QR 코드를 스캔하거나 텍스트 코드를 입력하면 귀하의 2FA 앱에서 6자리 코드를 생성합니다. 그 코드를 아래에 입력하세요.
zh_cn: 在扫描 QR 码或输入文本代码后，您的 2FA 应用程序会生成一个六位数代码。请在下方输入此代码。

# account.continue
source: Continue
ja: 選択
ko: 계속
zh_cn: 继续

# account.save2FACodes
source: Save your 2FA recovery codes!
ja: 2FAリカバリーコードを保存しましょう
ko: 2FA 복구 코드를 저장하세요!
zh_cn: 保存您的 2FA 恢复代码！

# account.recoveryCodes
source: Recovery codes can be used to access your account when you can’t receive 2FA codes (for example, if you lose your device). Each code can only be used once.
ja: 2FAコードを受信できない場合（端末を紛失した場合など）に、リカバリーコードを使用してアカウントにアクセスできます。各コードは1回のみ使用可能です。
ko: 2FA 코드를 받을 수 없는 경우(예: 기기를 분실한 경우) 복구 코드를 사용해 계정에 접근할 수 있습니다. 각 코드는 한 번만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 当您无法收到 2FA 代码时（例如，如果您丢失了设备），恢复代码可以被用来访问您的帐户。每个代码只能使用一次。

# account.learnMoreAbout2FA
source: Learn more about 2FA recovery codes
ja: 2FAリカバリーコードの詳細
ko: 2FA 복구 코드에 대해 자세히 알아보기
zh_cn: 了解有关 2FA 恢复代码的更多信息

# account.download2FARecovery
source: Download 2FA recovery codes
ja: 2FAリカバリーコードをダウンロードする
ko: 2FA 복구 코드 다운로드하기
zh_cn: 下载 2FA 恢复代码

# account.copy2FARecovery
source: Copy 2FA recovery codes
ja: 2FAリカバリーコードをコピーする
ko: 2FA 복구 코드 복사하기
zh_cn: 复制 2FA 恢复代码

# account.downloadOrCopy
source: Download or copy these codes and store them in a safe spot, such as a password manager.
ja: これらのコードをダウンロードまたはコピーして、パスワードマネージャーなどの安全な場所に保管してください。
ko: 이 코드를 다운로드하거나 복사하여 암호 관리자와 같은 안전한 장소에 저장하세요.
zh_cn: 下载或复制这些代码并将其存储在一个安全的地方（例如密码管理器）。

# account.onlyTimeDownload
source: This is the only time that you can download or copy these codes and ORCID does not store a backup. If you lose access to both your device and these codes, you will need to contact us to restore your account access.
ja: これらのコードをダウンロードまたはコピーできるのはこの時だけで、ORCIDはバックアップを保存しません。端末とコードの両方にアクセスできなくなった場合、アカウントへのアクセス権を回復するには弊社に連絡していただく必要があります。
ko: 이것이 이 코드를 다운로드하거나 복사할 수 있는 유일한 시간이며 ORCID는 백업을 저장하지 않습니다. 기기와 이 코드 모두에 접근할 수 없는 경우, 계정 접근 권한을 회복하려면 당사에 문의해야 합니다.
zh_cn: 这是您可以下载或复制这些代码的唯一机会，而且 ORCID 不会存储备份。如果您无法访问您的设备和这些代码，您需要与我们联系才能恢复您的帐户访问权限。

# account.iGotMyRecovery
source: I’ve got my recovery codes - go back to account settings
ja: リカバリーコードを取得しました - アカウント設定に戻る
ko: 복구 코드가 있습니다 - 계정 설정으로 돌아가기
zh_cn: 我有恢复代码 - 返回帐户设置

# account.clipboard
source: Backup codes have been copied to the clipboard
ja: バックアップコードがクリップボードにコピーされました
ko: 백업 코드가 클립보드에 복사되었습니다.
zh_cn: 备用代码已复制到剪贴板

# account.enableTwoFactor
source: Enable two-factor authentication (2FA)
ja: 二要素認証（2FA）を有効にする
ko: 이중인증(2FA) 활성화
zh_cn: 启用双重身份验证 （2FA）

# twoFactor.title
source: ORCID Two-factor authentication
ja: ORCID 二要素認証
ko: ORCID 이중 인증
zh_cn: ORCID 双因素身份验证

# twoFactor.enabled
source: Two-factor authentication is currently enabled for your ORCID account, so an additional code is required even when signing in with another account.
ja: 現在、あなたのORCIDアカウントで二要素認証が有効になっているため、別のアカウントでサインインする場合でも追加のコードが必要になります。
ko: 현재 귀하의 ORCID 계정에 대하여 이중 인증이 활성화되어 있는 관계로, 다른 계정으로 로그인하실 때에도 추가 코드가 필요합니다.
zh_cn: 目前已为您的 ORCID 帐户启用了双因素身份验证，因此，即使使用其他帐户登录，也需要附加代码。

# twoFactor.learn
source: Learn more
ja: 詳細
ko: 더 보기
zh_cn: 了解更多

# twoFactor.ariaLabelInfoTwoFactor
source: info about two factor authentication
ja: 二要素認証に関しての情報
ko: 이중 인증에 대한 정보
zh_cn: 关于双因素身份验证的信息

# account.immediately
source: Immediately
ja: すぐに
ko: 즉시
zh_cn: 立即

# account.daily
source: Daily summary
ja: デイリーサマリー
ko: 매일
zh_cn: 每天一次

# account.weekly
source: Weekly summary
ja: 週の概要
ko: 주간
zh_cn: 每周一次

# account.quarterly
source: Quarterly summary
ja: 四半期ごとの概要
ko: 분기
zh_cn: 每季度一次

# account.never
source: Never
ja: なし
ko: 받지 않음
zh_cn: 永不

# account.scopePathType.activitiesReadLimited
source: Read limited information from your research activities
ja: 研究活動から制限付き情報を読み取る
ko: 연구 활동에서 제한된 정보 읽기
zh_cn: 从您的研究活动中阅读有限的信息

# account.scopePathType.activitiesUpdate
source: Add/update your research activities (works, affiliations, etc)
ja: 研究活動（仕事、所属など）を追加 / 更新します。
ko: 활동 생성 또는 업데이트
zh_cn: 创建或更新您的活动

# account.scopePathType.affiliationsCreate
source: Add education or employment
ja: 教育または雇用を追加
ko: 학력 및 고용상태 추가
zh_cn: 新增学历或就业经历

# account.scopePathType.affiliationsReadLimited
source: Read limited info from your affiliations list
ja: 所属リストから制限付き情報を読み取る
ko: 담당기관 목록에서 제한된 정보 읽기
zh_cn: 从你的所属单位列表中阅读有限的信息

# account.scopePathType.affiliationsUpdate
source: Update your affiliations
ja: 所属を更新
ko: 담당기관 업데이트
zh_cn: 更新您的所属单位

# account.scopePathType.authenticate
source: Get your ORCID iD
ja: ORCID iD の取得
ko: ORCID iD 가져오기
zh_cn: 获取您的 ORCID iD 号

# account.scopePathType.openid
source: Get your ORCID iD
ja: ORCID iD の取得
ko: ORCID iD 가져오기
zh_cn: 获取您的 ORCID iD 号

# account.scopePathType.fundingCreate
source: Add funding items
ja: 資金調達アイテムを追加
ko: 자금원 항목 추가
zh_cn: 添加补助项目

# account.scopePathType.fundingReadLimited
source: Read limited info from your funding list
ja: 資金調達リストから制限付き情報を読み取る
ko: 자금원 목록에서 제한된 정보 읽기
zh_cn: 从您的补助清单中阅读有限的信息

# account.scopePathType.fundingUpdate
source: Update your funding items
ja: 資金調達アイテムを更新
ko: 자금원 항목 업데이트
zh_cn: 更新您的补助项目

# account.scopePathType.orcidBioExternalIdentifiersCreate
source: Add a person identifier
ja: 個人識別子を追加
ko: 개인 식별자 추가
zh_cn: 添加个人识别码

# account.scopePathType.orcidBioReadLimited
source: Read your biographical information
ja: 経歴を読み取り
ko: 자기소개 정보 읽기
zh_cn: 阅读您的个人信息

# account.scopePathType.orcidBioUpdate
source: Add/update information about you (country, keywords, etc.)
ja: 自分自身に関する情報 (国、キーワードなど) の追加・更新
ko: 약력 정보(국가, 키워드 등) 추가/업데이트
zh_cn: 添加/更新您的信息（国家、关键词等）

# account.scopePathType.orcidGrantsCreate
source: Add grants to your grants list
ja: 助成金リストに助成金を追加
ko: 보조금 목록에 보조금 추가
zh_cn: 将补助金新增至您的补助金列表

# account.scopePathType.orcidGrantsReadLimited
source: Read limited info from your grants list
ja: 助成金リストから制限付き情報を読み取る
ko: 보조금 목록에서 제한된 정보 읽기
zh_cn: 从您的补助金列表中阅读有限的信息

# account.scopePathType.orcidProfileCreate
source: Create a new profile
ja: 新しいプロフィールを作成
ko: 새 프로필 만들기
zh_cn: 创建新的个人资料

# account.scopePathType.orcidProfileReadLimited
source: Read your information with visibility set to Trusted Parties
ja: 信頼できる第三者機関のみが見ることができる設定で、あなたの情報を読む
ko: ORCID 레코드 읽기
zh_cn: 读取您的 ORCID 记录

# account.scopePathType.orcidWorksCreate
source: Add works
ja: 作品を追加
ko: 연구업적 추가
zh_cn: 添加工作

# account.scopePathType.orcidWorksReadLimited
source: Read items in your ORCID record
ja: ORCIDレコードからアイテムを読み取る
ko: ORCID 레코드에서 항목 읽기
zh_cn: 阅读 ORCID 记录中的项目

# account.scopePathType.orcidWorksUpdate
source: Update your works
ja: 作品を更新
ko: 연구업적 업데이트
zh_cn: 更新您的工作

# account.scopePathType.peerReviewCreate
source: Add peer reviews
ja: ピアレビューを追加
ko: 동료 검토 추가
zh_cn: 添加同行评论

# account.scopePathType.peerReviewReadLimited
source: Read peer reviews from your ORCID record
ja: ORCIDレコードからピアレビューを読み取る
ko: ORCID 레코드에서 동료 검토 읽기
zh_cn: 阅读 ORCID 记录中的同行评论

# account.scopePathType.peerReviewUpdate
source: Update your peer reviews
ja: ピアレビューの更新
ko: 동료 리뷰 업데이트
zh_cn: 更新您的同行评论

# account.scopePathType.personReadLimited
source: Read limited information from your biography.
ja: 経歴から制限付き情報を読み取る
ko: 자기소개에서 제한된 정보 읽기
zh_cn: 从您的简历中阅读有限的信息。

# account.scopePathType.personUpdate
source: Add/update information about you (country, keywords, etc.)
ja: 自分自身に関する情報 (国、キーワードなど) の追加・更新
ko: 약력 정보(국가, 키워드 등) 추가/업데이트
zh_cn: 添加/更新您的信息（国家、关键词等）

# account.scopePathType.readLimited
source: Read your information with visibility set to Trusted Parties
ja: 信頼できる第三者機関のみが見ることができる設定で、あなたの情報を読む
ko: ORCID 레코드 읽기
zh_cn: 读取您的 ORCID 记录

# account.scopePathType.readPublic
source: Read public info only
ja: 公開情報のみを読み取る
ko: 공개 정보만 읽기
zh_cn: 仅阅读公开信息

# account.scopePathType.webhook
source: Notifies Application if there are changes to your record
ja: レコードが変更された場合にアプリに通知
ko: 레코드에 변경이 있으면 애플리케이션으로 알림
zh_cn: 您的记录变更时通知应用程序

# shared.everyone
source: Everyone
ja: 誰でも
ko: 공개
zh_cn: 公开

# shared.trustedParties
source: Trusted parties
ja: トラステッド・パーティー
ko: 제한공개
zh_cn: 受信任组织

# shared.education
source: Education
ja: 教育
ko: 학력
zh_cn: 教育

# shared.qualification
source: Qualification
ja: 資格
ko: 자격증
zh_cn: 资格认证

# shared.invitedSentenceCase
source: Invited position
ja: 招待ポジション
ko: 초빙직책
zh_cn: 特邀职位

# shared.distinction
source: Distinction
ja: 区別
ko: 수훈
zh_cn: 区别

# shared.membershipTitle
source: Membership
ja: メンバーシップ
ko: 회원자격
zh_cn: 成员

# shared.service
source: Service
ja: サービス
ko: 공헌
zh_cn: 服务

# shared.editorialService
source: Editorial service
ja: 編集サービス
ko: 편집 공헌
zh_cn: 编辑服务

# funding.award
source: Award
ja: 受賞
ko: 수여
zh_cn: 奖励

# funding.contract
source: Contract
ja: 契約
ko: 계약
zh_cn: 合同

# funding.grant
source: Grant
ja: 研究助成
ko: 보조금
zh_cn: 授权

# funding.salary_award
source: Salary award
ja: 給与支払
ko: 급여 지원
zh_cn: 工资奖励

# funding.self
source: Self
ja: 自身
ko: 자신
zh_cn: 自己

# funding.partOf
source: Part of
ja: 次の一部
ko: 부분
zh_cn: 部分

# funding.selfDescription
source: The identifier applies to the funding award itself.
ja: 識別子は資金調達賞自体に適用されます。
ko: 해당 식별자는 펀딩 상 자체에만 적용됩니다.
zh_cn: 此识别码用于识别基金奖项。

# funding.partOfDescription
source: The identifier applies to the larger award of which the project is part.
ja: 識別子は、プロジェクトが含まれるより大きな賞に適用されます。
ko: 이 식별자는 프로젝트가 속한 큰 수상 경력에 적용됩니다.
zh_cn: 此识别码用于识别更大的项目基金奖项。

# works.academicPublication
source: Academic publications
ja: 学術出版物
ko: 학술 발행물
zh_cn: 学术刊物

# works.reviewAndEditing
source: Review and editing
ja: レビュー・編集
ko: 리뷰 및 편집
zh_cn: 审查和编辑

# works.other
source: Other
ja: その他のアウトプット
ko: 다른 출력물
zh_cn: 其他成果

# works.dissemination
source: Dissemination
ja: 普及活動
ko: 지식보급
zh_cn: 宣传

# works.creative
source: Creative
ja: クリエイティブ
ko: 크리에이티브
zh_cn: 创作成果

# works.data
source: Data and process
ja: データ＆プロセス
ko: 데이터 및 프로세스
zh_cn: 数据和流程

# works.legal
source: Legal and IP
ja: 法規制・IP
ko: 법적 및 IP
zh_cn: 法律和知识产权

# works.teaching
source: Teaching and supervision
ja: 指導・監督
ko: 교수 및 지도
zh_cn: 教学和监督

# works.abstract
source: Conference abstract
ja: 学会摘要
ko: 컨퍼런스 초록
zh_cn: 会议摘要

# works.paper
source: Conference paper
ja: 会議発表論文
ko: 학술대회 논문
zh_cn: 会议论文

# works.poster
source: Conference poster
ja: 会議発表ポスター
ko: 학술대회 포스터
zh_cn: 会议集里的会议海报/会议板报

# works.chapter
source: Book chapter
ja: 書籍の章
ko: 책의 장
zh_cn: 图书章节

# works.review
source: Book review
ja: 書評
ko: 서평
zh_cn: 书评

# works.book
source: Book
ja: 図書
ko: 도서
zh_cn: 书

# works.entry
source: Dictionary entry
ja: 辞書エントリ
ko: 사전항목
zh_cn: 词条

# works.thesis
source: Dissertation or Thesis
ja: 博士論文または修士論文
ko: 박사 또는 석사 논문
zh_cn: 学位论文/毕业论文

# works.editedBook
source: Edited book
ja: 編集書籍
ko: 편서(Edited Book)
zh_cn: 编辑的图书

# works.encyclopediaEntry
source: Encyclopedia entry
ja: 百科事典エントリ
ko: 백과사전 항목
zh_cn: 百科词条

# works.journalArticle
source: Journal article
ja: 学術雑誌論文
ko: 학술지 논문
zh_cn: 学术论文

# works.issue
source: Journal issue or edition
ja: 学術誌の号または版数
ko: 저널 호 또는 에디션
zh_cn: 期刊刊号或版本

# works.magazineArticle
source: Magazine article
ja: 雑誌記事
ko: 잡지 기사
zh_cn: 杂志文章

# works.manual
source: Manual
ja: 取扱説明書
ko: 매뉴얼
zh_cn: 手册

# works.newsletterarticle
source: Newsletter article
ja: ニュースレター記事
ko: 뉴스레터 기사
zh_cn: 时事文章

# works.newspaperArticle
source: Newspaper article
ja: 新聞記事
ko: 신문기사
zh_cn: 报纸文章

# works.onlineResource
source: Interactive resource
ja: インタラクティブリソース
ko: 인터랙티브 리소스
zh_cn: 互动资源

# works.preprint
source: Preprint
ja: プレプリント
ko: 출판 전 논문
zh_cn: 预印本

# works.report
source: Report
ja: 報告書
ko: 보고서
zh_cn: 报告

# works.tool
source: Research tool
ja: 研究ツール
ko: 연구도구
zh_cn: 研究工具

# works.studentPublication
source: Supervised student publication
ja: 学生による出版の指導
ko: 학생의 출판물 지도
zh_cn: 受监督的学生出版物

# works.test
source: Test
ja: テスト
ko: 시험
zh_cn: 测试

# works.translation
source: Translation
ja: 翻訳
ko: 번역
zh_cn: 翻译

# works.website
source: Website
ja: ウェブサイト
ko: 웹사이트
zh_cn: 网站

# works.working
source: Working paper
ja: ワーキングペーパー
ko: 워킹페이퍼
zh_cn: 研究手稿

# works.reviewPublication
source: Review
ja: レビュー
ko: 리뷰
zh_cn: 评论

# works.disclosure
source: Disclosure
ja: 開示
ko: 공시
zh_cn: 披露

# works.license
source: License
ja: ライセンス
ko: 라이센스
zh_cn: 许可

# works.patent
source: Patent
ja: 特許
ko: 특허
zh_cn: 专利

# works.copyright
source: Registered copyright
ja: 登録著作権
ko: 등록 저작권
zh_cn: 注册版权

# works.trademark
source: Trademark
ja: 商標
ko: 상표
zh_cn: 商标

# works.annotation
source: Annotation
ja: 注釈
ko: 주석
zh_cn: 标注

# works.artisticPerformance
source: Artistic output or performance
ja: 芸術的な成果またはパフォーマンス
ko: 예술 작품 또는 공연
zh_cn: 艺术成果或表现

# works.dataManagementPlan
source: Data management plan
ja: データ管理計画
ko: 데이터관리계획
zh_cn: 数据管理计划

# works.plan
source: Dataset
ja: データセット
ko: 데이터 세트
zh_cn: 数据集

# works.invention
source: Invention
ja: 発明
ko: 발명
zh_cn: 发明

# works.speech
source: Lecture
ja: 講演
ko: 강의
zh_cn: 讲座

# works.object
source: Physical object
ja: 物理オブジェクト
ko: 물체
zh_cn: 实物

# works.technique
source: Research protocol or technique
ja: 研究プロトコルまたは技術
ko: 연구 프로토콜 또는 기술
zh_cn: 研究协议或技术

# works.software
source: Software
ja: ソフトウェア
ko: 소프트웨어
zh_cn: 软件

# works.company
source: Spin off company
ja: 分社
ko: 회사 분사
zh_cn: 剥离公司

# works.policy
source: Standards or policy
ja: 規格または政策
ko: 표준 또는 정책
zh_cn: 标准或政策

# works.standard
source: Technical Standard
ja: 技術基準
ko: 기술 표준
zh_cn: 技术准则

# works.blogPost
source: Blog post
ja: ブログ記事
ko: 블로그 게시물
zh_cn: 博客文章

# works.clinicalStudy
source: Clinical study
ja: 臨床研究
ko: 임상 연구
zh_cn: 临床研究

# works.cartographicMaterial
source: Cartographic material
ja: 地図資料
ko: 지도자료
zh_cn: 地图类资料
